你来纽约是要找克林特交谈吗？
你就是为了这个来这？
我是来要他命的
有人雇佣了黑寡妇
- 如果我今晚不能和他们做个了断…
- 克林特 我们都很小心
那个大人物出手是早晚的事
前情提要
妈妈 我真的得和你谈谈杰克的事
咱们能不能换个话题？
我需要你帮我决定
毕晓普节日聚会的事
要不咱们谈个条件？
你帮我们找点做新衣服的材料
给你们足够的材料做衣服
你们再多做两件行不行？
我向你保证 这是个天大的误会
很明显我是被陷害的
你老板想要你父亲的命
对 就是你的老板
说这些干什么？
那天晚上你为什么没来开会？
你在说什么？
凯特？
你看看这个
和我母亲在一起的是谁？
这就是我一直担心的家伙
金并
毕晓普女士
菲斯克先生
你来找我干什么 埃莉诺？
咱们交情一直都不错
是吧 威尔逊？
是的
我从来不多问 只按要求做事
欠债的就应该这样
你丈夫欠我的钱可不少
那笔钱我已经还了十倍不止了
你自己也没少得到好处
如你所说 咱们交情还算不错
所以我不能理解你现在想干什么
我按你的要求解决了阿曼德
我的未婚夫替斯隆有限公司背了锅
但是我女儿现在回来了
她离我太近了
这是我的底线
这一行里没有底线
所以我必须要退出
埃莉诺 别这么草率
我要让你知道
我一直留了个后手
- 埃莉诺…
- 我在安全的地方保存了所有记录
看在过节的份上 我给你一分钟
认真考虑一下 你到底在干什么
我不需要
看在过节的份上 我给你一分钟
认真考虑一下 你到底在干什么
我不需要
谁发来的？
叶莲娜
看来是我母亲雇佣了她来杀你
这没道理 我母亲不是这种人
她都不会乱穿马路
她居然会给黑帮卖命？
是她杀了阿曼德？
天啊 我得去问问她
凯特 等等 冷静一下 好吗？
咱们把事说清楚
你好 我是埃莉诺
现在不能接听你的电话
深呼吸 好吗？
但是你妈妈需要我们的帮助
那个视频可不妙 凯特
金并不会善罢甘休 他一定会报复
而且他一定会狠狠地报复
克林特 我自己的事我自己处理
你该回家去 你该去和家人团聚
现在还赶得上圣诞节
凯特 你是我的搭档
你的事就是我的事
事情解决之前 我哪也不去
她来了
之前有麻烦 你也能妥善处理
但是这次呢？
你要不要给我讲讲怎么回事？
我一直让你低调行事
抱歉 我太冲动了
你知道我父亲对我多么重要
他对我们所有人都很重要
我冷静下来了 我会专心做事
不会再继续无谓的追踪了
变得挺快啊
我知道无论我做什么
我父亲都不能复生
即便找到杀害他的凶手
也无济于事
他也会希望你能向前看的
他一直希望…
你能过得幸福
我真希望他能在这里
看到你和所有的成就
如果您允许 我想休息几天
让自己清醒一下
当然可以
玛雅…
我爱你
浪人在城市里出没
有个复仇者盯上了我们的组织
还有那个叫毕晓普的女人
她竟然想退出
她以为自己是给高盛打工吗？
还有玛雅…
我的玛雅…
她背叛了我们
没错
我们要怎么办？
我要提醒
所有人
这个城市是属于我的
凯特
我很抱歉你遭遇的这一切
现在没时间多想
先集中精力解决今晚的事
你说得对
咱们需要很多装备
比如一大捆夺命特殊箭头
你能造出来更多？
凯特 你知道胡椒喷雾在哪吗？
- 知道 在这呢
- 好的
眼部刺激
皮姆科技
这是什么？
这玩意非常危险
非常危险
气囊 - 冷冻
闪光弹 - 破冰
史塔克工业
那么 你母亲公司
今晚的节日聚会 是很正式的那种吗？
对 很正式
其实你没必要这么做
这份工作就是这样
永远都很麻烦
永远都很孤独
而且你还会受伤
英雄总是要面对一些艰难的决定
所以 如果你真的要这么做…
我得确定你有心理准备
我小时候 外星人入侵了
当时只有我自己
我吓坏了
但是我看见了你
用一把弓箭与外星人对抗
我看到你从楼上纵身跃下
尽管你既不能飞
也没有任何超能力
那时我就在想
“如果他能这么做
那我就没什么可害怕的了”
是你让我明白
英雄并不一定要会飞
并不需要用双手发射激光
任何人都可以成为英雄
只要他敢于做正确的事情
不计较个人得失
我准备好了
相信你的弟兄
我就位了
如果那个叫毕晓普的女人想跑
做好准备
我们在路上 托马斯负责东侧的出口
我负责西侧
我还没看见我妈妈
要不说说你看见什么了吧？
哪些是对咱们有利的 哪些是威胁？
威胁？那家伙就是
那是加里 我唯一的一份工作
就是被他炒掉的
有利的？
那可到处都是
奇普 很高兴见到你
杰克已经从监狱出来了
这家伙挺厉害
看来杰克的本事不小
有人指控他是杀人凶手
还能从监狱里出来
也许他想这样证明
自己真的是无辜的
匪夷所思 就这样吧
你好 杰克 我以为你还在监狱里
我确实进监狱了
不过你父亲把我保释出来了
妈妈说你的红酒收藏都是我的了
什么？想品尝我的美酒
你还没到岁数呢
总有一天我可以的
问题是那时适饮期就过了
只要你回监狱去就没问题了
你还记得在汉普顿尿裤子的事吗？
我记得 所有人都记得
拿着这个
保持联络 好吗？
- 好的
- 我去转一圈
给您
- 需要帮您存衣服吗？
- 不用 谢谢
那好吧
你看见她了吗？
还没有
我看见她了
- 凯特 你好
- 妈妈 跟我来
你在干什么？
我在救你的命
你的生意伙伴想杀了你
你在说什么？
所以我不能理解你现在想干什么
- 你怎么可以这样？这么多年以来…
- 我按你的要求解决了阿曼德
你不明白
你父亲的去世让我措手不及
他欠那个怪物钱
你们两个在这啊
不好意思打扰了 亲爱的
但是我真的需要和你说句话
杰克 等会再说
凯特 亲爱的 别担心
一切都在我的掌控之中
没有异常 老大
给你个惊喜
趴下
怎么回事…
- 你还好吗？
- 我没事
- 把这些人带出去
- 好的
离窗户远点
趴下 弯腰
这边 米茜 帮个忙 过来
巴顿在这 那个女孩也在
告诉老板提前过圣诞了
那是什么声音？
有人开枪 我们正在疏散人群
妈妈 杰克 待在这别动
凯特 别出去 太危险了
危险都是你一手造成的 妈妈
待在这别动 别插手
我说…
我好像不太了解情况
好吧 杰克 就是现在
该你大显身手了
快过来
天啊 克林特 谁在开枪？
我也不知道
- 克林特
- 你好
- 去找埃莉诺
- 好的
我下楼去引开火力
收到 各位 咱们去二号位
温迪和米茜
把灯关掉
该死
我知道你和我母亲挺熟
但是我觉得
应该没人邀请你来圣诞聚会
凯特·毕晓普
我不是来捣乱的
我就是来杀掉巴顿
吃些点心 然后我就走了
那就好好吃你的烤面包吧
估计你已经找不到他了
他在电梯里
是 那又怎么样 有65层楼呢
你这么神通广大
能猜到他在哪一层？
- 十二层
- 该死
祝你玩得开心
不 凯特 别过来
别动
- 你打我干什么？
- 我也不知道
- 不行
- 不
天啊 怎么回事？
- 你这是有备而来？
- 是的
不 我没有
不
别啊 你真是太讨厌了
请大家有序离开
有序离开
你们还是大喊大叫 互相推搡吧
他们朝着你去了
红色一号已就位
托马斯会守住出口 我带队进去
让一让 快点 快走
凯特的母亲不在这里
她跑了
咱们这是干吗？
这可是圣诞节前夜 咱们喝一杯吧
- 好的 当然可以
- 很好
等我杀了巴顿再说
不行 这可不行…
真的 你没必要…
凯特 你在哪里？
- 稍等一下
- 107.9轻松调频的听众们
祝你们圣诞快乐
疼死了
没错 你踢我肋骨那一脚也是
对 那一脚挺厉害
动作特别到位 你的背摔也挺厉害
- 谢谢你
- 好吧
别跟我套近乎了
抱歉 我可是真心的
跟你打得很开心
再见
- 克林特
- 是你吗？
是叶莲娜 小心
害怕就对了 好吧
你在干什么？
凯特 你没事吧？
没事
克林特 运动服黑手党来了
弟兄们 是凯特·毕晓普
我知道现在不是时候
但是我想谢谢你
谢谢你给我的建议
告诉我该怎么和女朋友交流
- 有用吗？
- 真的有用
我们改去魔力红的演唱会了
真不错 那你拿枪干什么？
抱歉 但是…我就是想说声谢谢
这次别想跑了 哥们
- 杰克
- 你好 亲爱的
小心身后
杰克 抱歉我妈把你送进监狱
你还好吗？
再好不过了
但是恐怕我不知道你母亲去哪了
是啊 咱俩一样
我要跟你好好玩玩
我告诉过你收手
一切因你而起 现在我来做个了断
他在那
你说得没错 卡齐
确实挺好玩的
真是过节了
你好
克林特
- 你在哪？
- 就在这
- “这”是哪？克林特
- 我在树上
什么树？
那棵圣诞树
你在树上干什么？
看风景呗 你以为呢？
各位 我的装备呢？
- 我需要装备
- 米茜
来了
- 看见我妈了吗？
- 没有
没有？好吧 我得先把克林特
从那棵树上弄下来
让人们离远点
那家伙怎么办？他好像不是…
看招
他是咱们这边的
但是让他也躲开吧
- 好
- 好的 祝你好运
这边 快走 咱们…这边走
这些人太不听话了
各位 我觉得是时候了
你确定吗？
确定 咱们是受过专业训练的
但是现在远远不够
- 来吧
- 好
相信你的弟兄
上吧 弟兄们
各位
凯特 咱们的后援在哪？
这下可完蛋了
- 你们准备好了吗？
- 准备好了
- 咱们开始吧
- 开始
这边走 各位 快点
这边 那边
快点
太棒了
把我放下 立刻
我在救你的命 你这个小崽子
你知道我是谁吗？
克林特 你得抓紧了
还用你说？
等等 你什么意思？
我要把你从树上弄下来
不 别乱来 凯特
我自己能下去
是要我说“听我号令”吗？
凯特 别乱来
好吧 那不说了
跟着我说
“我不会做蠢事”
凯特 怎么回事
- 凯特 不要
- 倒喽
这里太开阔了 咱们快走
我的枪
这应该能拖住他们一阵
- 天啊 你居然穿了
- 是啊
- 天啊 太漂亮了 我就知道
听我说 咱们得离开冰场 好吗？
离开冰场唯一的路就是那些台阶
没问题 他们也就一千人
咱们有两人呢
这些给你 拿好了
非常危险
不会吧 现在合适吗？
合适
好吧 凯特
让他们尝尝咱们的厉害
- 干掉他们
- 撞死他们
- 天啊
- 怎么回事？
他们现在怎么样了？
我也不知道
这我得问问斯科特
好吧 那就这样吧
走吧
凯特 你妈妈刚从侧门出来
收到
我得去找她
- 你行吗？
- 没问题
你去吧
箭法不错
废话
你应该离开的 玛雅
永远都别回来
你知道我是万不得已
在我杀了你之前
我有个问题要问你
很高兴终于见到你了
叶莲娜
我要知道发生了什么
听我说 叶莲娜
就算我告诉你发生了什么
你也不会相信我
但是你要知道的是
你姐姐牺牲了自己
拯救了世界
我很抱歉
你在说谎
- 什么？
- 你这个可悲的家伙
太可悲了
我不想杀了你
我想把这一切都忘掉
和你一起
你还不明白吗？
这就是我的人生 玛雅
这是我的人生
但是你的人生没必要这样
别逼我这么做 玛雅
咱们得找到凯特 我觉得她…
别走 埃莉诺
过来 咱们谈谈
放开我妈妈
你拿那玩意想干什么？
什么？
我和你不一样
好吗？
太晚了
还不晚
只要你能勇敢地作出选择
咱们可以一起离开
他不会善罢甘休的
我没法同时在两个世界生存
走吧 玛雅 他会来抓你的
你想去哪 大块头？
别不识好歹
没有人杀害她
是她自己做出了选择
别骗人了
你认真听我说
她牺牲了她自己 你明白吗？
我阻止不了她
不可能
少管闲事
她凭什么要为你牺牲自己？
你配吗？
我不配
所以你就眼睁睁地看着她去送死
我努力阻止她了
但是她比我厉害
你努力得还不够
等等
你真的把我惹火了
非常危险
妈妈 你没事吧？
- 妈妈？
- 凯特
你还好吗？
我很抱歉
我很抱歉 亲爱的
咱们一定能挺过去的 一定能
好吗？一切都会回归正常的
从来都没正常过 妈妈
我心里一直有这种感觉
亲爱的 这次是我处理得欠妥
现在一切都结束了
杀害阿曼德？
雇佣杀手追杀克林特？
陷害你自己的未婚夫？
这就是你说的“处理欠妥”？
是的 亲爱的
这个世界就是这样的
我一直在保护你
也许你不知道前因后果
但是这一切都是为了你
我知道一无所有的滋味
你受不了的
你怎么知道我受不了？
因为我了解你
我知道你觉得做事可以不考虑后果
就像你父亲一样
但是总要有人收拾残局
总要有人承担责任
- 你说得对
- 毕晓普女士
你因为涉嫌谋杀
阿曼德·杜凯恩三世被逮捕了
请你转过身去
这就是英雄的所作所为吗？
在圣诞节逮捕自己的母亲？
我很抱歉
我爱你 妈妈
走吧
你怎么知道这个的？
你和娜塔莎的口哨暗号
她总是提起你 叶莲娜
真的吗？
她说什么了？
她告诉我你们两个从小就分开了
她在开飞机
我问她害不害怕
她满脑子想的都是你的安全
从来没改变过 叶莲娜
她爱你
她一直希望你平平安安
你和她相处了这么长时间
是的
结果不应该是这样
要是我在 就能阻止这一切 就能…
- 就能改变这一切
- 什么也阻止不了她的 叶莲娜
你了解娜塔莎
她作出了选择
咱们得想办法接受这个选择
我太爱她了
我也是
我很抱歉
他不在这里 他跑了
真让我意外
玛雅
你和我…
咱们是一家人
一家人
一家人难免有分歧
听我说 这不是我们干的
你们得确定别抓错人了
对 我们是好人
对 我们是和鹰眼一起的
- 我们内心都是复仇者
- 对
对了
我刚才看见你用剑了
你身手不错啊
你听说过角色扮演吗？
角色扮演？
是什么娱乐消遣吗？
我在这个公会里…
该死
血迹沾到我的领带上了
我要跟你说点真心话 凯特
这种事并不寻常 但是…
每过一段时间
你就会遇到某个人
让你从各个方面…
变得更出色
那个米茜 天啊 她…
这件衣服真是超水平发挥 对吗？
- 还有这个材料的弹力…
- 行了 你闭嘴吧
今天晚上真的很不容易
你和金并单打独斗
能在他手下活命的可没几个
你太让我骄傲了
谢谢
对了 咱们还得遛狗呢
没错
圣诞节
你来吗？
好 来吧 好运
我来真的合适吗？
相信我 他们都很期待见到你
- 爸爸
- 你来了
- 孩子 圣诞快乐
- 你做到了
你真的说话算话了
- 拿着这些
- 你叫什么名字？
- 谢谢你 圣诞快乐
- 圣诞快乐
这是凯特 进来吧
太冷了
- 你赶上了
- 我赶上了
你好
- 我很想你
- 我也很想你
这狗太可爱了 它叫什么？
它叫好运
对
我带回来了些无家可归的家伙
- 你好
- 这是凯特
欢迎 凯特 欢迎你来家里
不会吧 这是我一直想要的
你绝对猜不到
我在纽约的黑市拍卖里找到了什么
谢谢你
你得把自己的东西收好了
你还好意思说我
凯特 你能来帮我个忙吗？
当然
麻烦是你惹出来的
帮我做个了断吧
我该说点什么吗 要不然…
我能问个问题吗？
当然
你觉得“鹰女”怎么样？
太难听了
- “夜鹰”？该死 好吧
- 更难听
神鹰手 就像“神箭手”一样
但是改成“鹰”
- 不行
- “神箭女侠”？
- 没一个好听的
- 好吧
知道吗 其实我有个想法
《鹰眼》
根据漫威漫画改编
漫威影业出品
《鹰眼》
漫威影业祝您节日快乐
《罗杰斯》
音乐剧
空中弥漫不祥气息
黑云蔽日不见天际
是福是祸无人知晓
无尽长空殊死恶战
脚下大地低吼震颤
血色残阳无边热浪
城市救星又在何方
我们需要救赎希望
你们可以点燃光亮
复仇者联盟集结闪亮登场
拯救城市 夺取胜利
救我们于水火之间
虽然前路暗淡
但我坚信这不是终点
未来依旧潜力无限
你们赋予我们力量
我们再次挺身向前
复仇者联盟团结一心
我们要听到你们的呐喊
我可以打一整天
拯救城市 夺取胜利
救我们于水火之间
这一天如此漫长
但是我们是纽约的力量
八百万人齐心协力势不可挡
我们欢迎四方宾客
但是洛基不在此列
消失吧
也许遍地垃圾房租高昂
但是我爱纽约
这是我们的战歌嘹亮
我们时刻准备战斗
义无反顾无怨无悔
咱们上
这座城市危在旦夕
也许它并不完美
但是我们深爱这里
我们度过了八十年代
这次也必将最终胜利
复仇者集结大显神威
拯救城市 夺取胜利
救我们于水火之间
虽然前路暗淡
但我坚信这不是终点
未来依旧潜力无限
你们赋予我们力量
我们再次挺身向前
复仇者联盟团结一心
我们要听到你们的呐喊
我可以打一整天
无敌浩克挥舞双拳
钢铁侠一飞冲天
美国队长身形强健
雷神索尔出手不凡
他们就是英雄天团
黑寡妇令人神魂颠倒
蚁人掠过悄无声息
鹰眼虽然外表冷酷
内心火热暖人无数
他希望纽约不要成为战场
我要拿到宇宙魔方
战斗的序幕刚刚拉开
我们必将战胜齐塔瑞人
然后我们一起推杯换盏
我们要如何与它们作战？
我们要携手并肩战斗
首先索尔释放闪电
- 然后娜塔莎粉墨登场
- 好
然后鹰眼正中十环
- 你的身手无人比肩
- 好
托尼接住核弹
- 千钧一发之间
- 好
浩克 说出你的关键台词
砸 砸 砸
砸
拯救城市 夺取胜利
救我们于水火之间
虽然前路暗淡
但我坚信这不是终点
这绝不是终点
城市水深火热 你拿起弓箭
我们曾有微词 但你为我们而战
复仇者联盟团结一心
我们要听到你们的呐喊
要听到你们的呐喊
我可以打一整天
拯救城市 夺取胜利
救我们于水火之间
我可以打一整天
我们可以打一整天
字幕翻译：虫二